Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_pirate.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_pirate.xml.append$//eventList[@name="CASINO_GAMBLE"]/event[4]/text
source: Three golden 7s flash on the screen, followed by loud fanfare and confetti. The machine exclaims in a loud voice, "CONGRATULATIONS! You lost!"
ko: 세 개의 황금빛 7이 화면에서 번쩍이더니, 시끄러운 팡파레가 터져 나오며 색종이가 흩날립니다. 이어서 커다란 내레이션이 흘러나옵니다. "축하합니다! 꽝입니다!"
zh_hans: 三个金色的7在屏幕上闪出，接着是响亮的号角庆祝声和彩纸爆出。机器高声赞叹："恭喜！你输了！"

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。

# data/events_pirate.xml.append$//eventList[@name="CASINO_GAMBLE"]/event[5]/text
source: A low buzz emits from the machine and a drawer opens up, spitting out more scrap. It's rather anticlimactic, but you aren't complaining.
ko: 작은 삐 소리가 나더니 슬롯머신이 입을 열고 더 많은 스크랩을 토해냅니다. 뭔가 더 화려한 효과가 있을 줄 알았지만, 땄으니 된 거죠.
zh_hans: 机器发出低沉的嗡嗡声一个抽屉打开了，吐出了更多的废料。这是相当反常的，但你并没有抱怨。

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_SEARCH"]/text
source: Before you can even begin searching, a shout echoes throughout the casino. People turn to stare as a Rockman in pirate paint with a filthy moss beard and eyepatch with an elegant tuxedo is dragged out by two burly Rockmen bouncers. On his way out, the pirate exclaims "You can't do this to me! Do you know who I am? I am the dread pirate Tuco, the most feared man in the entire galaxy!" The Rockmen ignore him and continue to carry him outside.
ko: 투코를 찾기 시작하기도 전에 카지노에 고함이 울려퍼집니다. 우아한 턱시도를 입고 안대를 쓴 너저분한 수염의 락맨 해적이 건장한 락맨 경호원 둘에게 끌려나가고 있었습니다. 끌려나가는 와중에도 해적은 고함을 멈추지 않습니다. "날 이딴 식으로 대우하다니! 너네 내가 누군지 알아? 어? 내가 온 은하계에서 가장 악명높은 해적 투코라고!" 락맨들은 그의 말을 무시하고 그를 카지노 밖으로 끌어냈습니다.
zh_hans: 在你还没有开始搜索的时候，一声喊叫回荡在整个赌场里。人们转过头来，盯着一个穿着海盗漆、留着肮脏的苔藓胡子、戴着眼罩、穿着优雅燕尾服的岩石族被两个粗壮的岩石族保镖拖了出来。临走时，海盗感叹道："你们不能这样对我！你们知道吗？你知道我是谁吗？我是可怕的海盗图科，是整个银河系最可怕的人！"岩石族无视他，继续把他抬到外面。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_SEARCH"]/choice[1]/text
source: Follow.
ko: 따라간다.
zh_hans: 跟随。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_SEARCH"]/choice[1]/event/text
source: You aren't sure what you plan to do, but the situation has you curious. You follow them outside to see Tuco heading back to a large cruiser with yellow pirate paint. Not long after, the ship powers up, its weapons come online, and he's firing at the casino! A few enforcer ships fly out to meet him, but it's uncertain who will win the fight.
ko: 딱히 뭘 할지 계획은 없지만, 상황이 돌아가는 걸 보니 호기심이 생깁니다. 밖으로 따라가 보니 투코가 노란색 해적 문양이 그려진 대형 순양함에 올라타 무기를 가동하고 카지노를 쏘기 시작했습니다! 집행선 몇 대가 대응에 나섰지만, 어느 쪽이 이길지는 불분명해 보입니다.
zh_hans: 你不确定你打算做什么，但这种情况让你很好奇。你跟着他们走到外面，看到图科正回到一艘涂有黄色海盗漆的大型巡洋舰上。没过多久，这艘船开动了，它的武器上线了，他向赌场开火了！几艘执法者的船飞出来迎接他。

source: Aid Tuco.
ko: 투코를 돕는다.
zh_hans: 援助图科。

source: You power up your weapons and attack one of the enforcers head on. It looks suspiciously like a Rebel transport that was painted over again, but that doesn't matter.
ko: 당신도 무기를 가동하고 경비선에 공격을 개시했습니다. 아무리 봐도 이 집행선은 반군 수송선에 도색만 다시 한 것으로 보이지만, 지금 당장은 아무래도 좋습니다.
zh_hans: 你充能你的武器，正面攻击其中一个执法者。它看起来很像被重新油漆过的叛军运输机，但这并不重要。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aid the Casino Enforcers.
ko: 집행선들을 돕는다.
zh_hans: 援助赌场执法者。

source: You're sure the casino will have a reward for you if you save them from Tuco's attack.
ko: 투코의 공격으로부터 카지노를 지켜주면 분명히 두둑한 보상이 나올겁니다.
zh_hans: 你相信如果你把他们从图科的攻击中救出来，赌场会对你有奖励。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Let's just go already!
ko: 그냥 떠난다!
zh_hans: 我们就这样走吧！

source: Whatever you had hoped to do here is pointless now. You leave before the fight can catch up to you.
ko: 여기서 뭘 하려고 했든 간에 이제는 다 의미 없는 일입니다. 당신은 싸움에 휘말리기 전에 자리를 떴습니다.
zh_hans: 无论你希望在这里做什么现在都毫无意义。你在这场战斗追上你之前离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_SEARCH"]/choice[2]/text
source: Oh well, let's leave.
ko: 에이, 그냥 가자.
zh_hans: 哦，好吧，我们走。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_SEARCH"]/choice[2]/event/text
source: Whatever you had hoped to do here is pointless now.
ko: 여기서 뭘 하려고 했든 간에 이제는 다 의미 없는 일입니다.
zh_hans: 无论你希望在这里做什么，现在都毫无意义。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_WIN"]/text
source: The casino enforcer plummets towards the ground. The rest of the ships, seeing Tuco is now no longer the only threat, retreat. The yacht owners offer a handsome sum of money, and free drinks, to both you and Tuco if you promise not to cause further damage.
ko: 집행선 하나가 땅으로 곤두박질치자 나머지 집행선들도 상대는 투코 하나가 아니라는 걸 알고선 도망쳤습니다. 요트의 주인이 당신과 투코에게 공격을 멈춰주는 조건으로 상당한 양의 돈과 공짜 술을 약속했습니다.
zh_hans: 赌场的执法者向地面坠落。其余的船只看到图科现在不再是唯一的威胁，就撤退了。游艇主人提供了一笔丰厚的资金，以及免费的饮料，给你和图科，如果你保证不再造成进一步的破坏。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="TUCO_WIN"]/choice/event/text
source: Tuco chuckles as he brings the scrap back to his ship. "Good fightin' there kid. Couldn't have done it better myself. SO, I'll tell you what; this hunk o' junk that I'm disgraced to call my personal cruiser has seen much better days. So how 'bout I hitch a ride on that pretty ship o' yours, and you do whatever you'd like with mine."
ko: 투코가 자기 돈을 챙기며 말합니다. "거 싸움 좀 하데. 나보다 잘 싸우는 거 같아. 제안 하나 하지. 이 순양함이라고 하기도 민망한 고물은 이제 보내줄 때가 된 거 같단 말이야. 그러니 나는 당신네들 잘빠진 배에 타고 내 배는 당신들이 마음대로 처분하는 거 어때."
zh_hans: 图科一边笑着一边把废料带回了自己的船上。"孩子，打得好。我不可能做得更好。我告诉你，这艘被我称为"个人巡洋舰"的大块垃圾已经过了很多年了。那么，我搭上你那艘漂亮的船，而你对我的船为所欲为，如何？"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="CASINO_WIN"]/text
source: The remains of Tuco's cruiser crashes into the ground, shattering into debris that probably kills a few people. Regardless, it's scrap for you to take.
ko: 투코의 순양함의 잔해가 땅으로 추락하며 파편이 사방으로 흩날립니다. 방금의 추락으로 몇 명은 죽은 것 같지만 지금은 돈부터 챙길 때입니다.
zh_hans: 图科的巡洋舰的残骸坠入地面碎成碎片，可能会杀死几个人。不管怎么说，这是给你的废料。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="CASINO_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="CASINO_WIN"]/choice/event/text
source: Despite all the damage caused in the fight, the yacht owners are extremely grateful for your help. "That idiot has been a regular for years, and he's always causing issues. It's about time he got what was coming to him. Pffft, dread pirate my ass. As generous payment, please accept this scrap and a few of our slot machines!" You aren't sure what you think about the unusual reward, but you aren't going to turn it down.
ko: 투코와 싸우는 동안 온갖 곳이 박살 났지만, 요트의 주인은 당신에게 몇 번이고 감사 인사를 전합니다. "저 멍청이는 몇 년 동안 우리 업장을 드나들면서 사고를 안 친 적이 없습니다. 이제야 응당 대가를 치루는군요. 참나, 공포의 해적 꼬라지 하고는. 감사의 표시로 이 스크랩과 슬롯머신을 받아주십시오!" 생각치도 못한 종류의 보상을 받긴 했지만, 그렇다고 사양할 생각은 없습니다.
zh_hans: 尽管在战斗中造成了所有的损失，但游艇主人非常感谢你的帮助。"那个白痴已经是多年的常客了，他一直在制造麻烦。现在是时候让他得到应有的惩罚了。噗，可怕的海盗个屁。作为慷慨的报酬，请接受这些废料和我们的几台老虎机！"你不确定你对这个不寻常的奖励有何看法，但你不打算拒绝它。

source: Explored location. A hacker cache was located here.
ko: 이미 탐사한 장소입니다. 해커들의 은닉함이 이곳에 있었습니다.
zh_hans: 探测到的位置。这里发现了一个黑客缓存。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE"]/text
source: The source of the strange garbled beacon here appears to be a Hacker Broadcasting Station. This must be one of the stations jamming the radio.
ko: 알 수 없는 신호를 내보내던 것은 해커들의 송출 정거장이었습니다. 이것 때문에 통신에 장애가 있는 것이 분명합니다.
zh_hans: 这里的奇怪乱码信标的来源似乎是一个黑客广播站。这一定是干扰无线电的其中一个空间站点。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE"]/choice[1]/text
source: Attack the station.
ko: 송출 정거장을 공격한다.
zh_hans: 攻击空间站。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE"]/choice[1]/event/text
source: You raise your weapons and engage the broadcast station. You notice your systems fluctuating, they must have multiple combat augments onboard jamming you!
ko: 당신은 무기를 가동하고 송출 정거장과 교전을 개시합니다. 시스템에 이상이 발생하는 것을 보니, 저들이 당신의 함선을 해킹하고 있는 것 같습니다!
zh_hans: 你举起你的武器与广播空间站交战。你注意到你的系统在波动，他们一定有多个战斗增强器在机上干扰你的系统也是如此！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Prevent their hacking.
ko: (안티 바이러스 모듈) 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (防护程序)阻止对方的黑客入侵。

source: The Anti-Virus works its magic and counters the digital assault without any problems.
ko: 안티 바이러스 모듈은 마치 마법처럼 디지털 공격을 간단하게 상쇄했습니다.
zh_hans: 防护程序大显身手，完美无瑕地反击了电子攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Prevent their hacking.
ko: (해킹 장비) 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (黑客系统)阻止对方的黑客入侵。

source: The Hacker ship's virus is much harder to purge than you expected, and you have to overclock the hacking system. Your systems return to normal, but your hacking has taken a huge loss.
ko: 해커들의 바이러스가 예상보다 훨씬 강해서 해킹 장비를 오버클럭해야 했습니다. 시스템은 정상으로 돌아왔지만 해킹 장비가 크게 손상되었습니다.
zh_hans: 黑客舰的病毒比你预想的要更难清除。你不得不为黑客系统启动超频。你的系统恢复正常了，但是黑客系统遭受了巨大损伤。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视该黑客站。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE"]/choice[2]/event/text
source: You aren't willing to endanger yourself attacking a hacker station.
ko: 굳이 해커들이 드글거릴 정거장을 공격할 필요는 없죠.
zh_hans: 你不愿意在攻击黑客空间站时危及自己。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE_DEFEAT"]/text
source: The Hackers have been defeated. Your systems return to normal, and you move in to scrap the station.
ko: 해커들을 쓰러뜨렸습니다. 당신은 시스템이 정상으로 돌아온 것을 확인하고 송출 정거장을 분해했습니다.
zh_hans: 黑客已经被打败了。你的系统恢复正常，你将进入废料空间站。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE_DEFEAT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You're about to leave when you notice a small platform and a cache nearby the wreck of the broadcast station.
ko: 막 떠나려는 차에 송출 정거장의 잔해 근처에 있는 작은 플랫폼과 은닉함이 눈에 들어옵니다.
zh_hans: 当你准备离开时你注意到广播空间站的残骸附近有一个小舰台和一个储藏室。

source: Open the cache.
ko: 은닉함을 열어본다.
zh_hans: 打开储库。

source: The cache is rather underwhelming. You find a small amount of droneparts and nothing else.
ko: 별로 특이한 건 없었습니다. 드론 부품 조금 말고는 아무 것도 없습니다.
zh_hans: 储库是相当令人沮丧的。你发现了少量的无人机部件其他什么都没有。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inside the cache is a brand new Ion weapon! You take it on-board.
ko: 은닉함에는 신품 이온 무기가 들어있었습니다! 당신은 그것을 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 储藏室里有一个全新的离子武器！你把它带上船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The cache appears to be storage for various supplies, which you help yourself to.
ko: 은닉함에는 다양한 보급품이 들어있었습니다. 유용하게 쓸 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 这个贮藏室似乎是各种物资的仓库，你可以自己动手拿。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inside the cache is a de-activated Engi, likely kept as a slave. You provide it with power back on your ship, and it re-activates, ready to serve on your crew.
ko: 은닉함에는 노예로 부려진 듯한 엔지가 비활성화되어 들어있었습니다. 함선으로 가져와 전력을 공급하니 다시 활성화되어 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 贮藏室里有一个被解除激活的半械族，可能是作为奴隶被保存起来的。你在你的船上为它提供位置，它就会重新激活，准备为你的船员服务。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The cache was trapped! Explosions rock the walls and you jump for cover. However, as you get back to your feet, nothing appears to have been damaged. The trap wasn't a trap after all, instead several Repair Bursts had been set off by accident!
ko: 은닉함은 함정이었습니다! 당신은 강력한 폭발에 벽이 흔들리자 재빨리 엄폐물 뒤로 숨었습니다. 잠잠해진 것 같아 고개를 드니 아무런 피해가 없었습니다. 함정이 아니었군요. 의도치 않게 안에 있던 수리 폭탄을 작동시킨 것 같습니다!
zh_hans: 在储藏室被困住了！爆炸声震撼了墙壁，你跳起来躲避。然而，当你重新站起来时，似乎没有任何东西被损坏。陷阱毕竟不是陷阱，相反，有几个修理爆炸装置被意外地引爆了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You open the cache, and a screeching noise pierces the air. You run back to the ship and find a stream of garbled data streaming down your computer. Luckily you're able to shut it off in time, but you suspect it may confuse the Rebels for a while.
ko: 저장고 문을 열자 찢을듯한 소음이 사방에 퍼집니다. 급히 함선으로 돌아와 보니 알 수 없는 데이터가 컴퓨터에 전송되고 있었습니다! 다행히 당신은 제시간 안에 데이터를 차단했지만, 아마 반군들은 그러지 못하겠죠.
zh_hans: 你打开储藏室，一阵刺耳的噪音刺破空气。你跑回船上，发现一股乱七八糟的数据流在你的电脑上。幸运的是，你能及时关闭它，但你怀疑它可能会让叛军迷惑一阵子。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CACHE_QUEST"]/text
source: It appears you've taken out all of the Hacker broadcast stations in the sector! No longer restricted, your radio suddenly gets a flood of alerts, including a high priority Federation distress signal!
ko: 이 구역의 모든 해커 송출 정거장을 제거한 것 같습니다! 통신에 장애가 사라지자 수많은 신호가 물밀듯이 탐지되는데, 개중에는 연방의 최우선 구조 신호도 있습니다!
zh_hans: 看来你已经干掉了该星区所有的黑客广播空间站！不再受到限制，你的收音机突然收到大量的警报，包括一个高优先级的联邦求救信号！

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_FED_DISTRESS"]/text
source: You've arrived at the location of the Federation distress call... except there's no Federation ship here. Instead, there's a massive Hacker cruiser waiting for you! "You think you're clever? Do you even know how long it took to sssset up all thossse ssstationss? Well, it doesssn't matter now. Thisss isss what you get for crossssing the Hacker clan'ssss path!"
ko: 구조 신호가 방출되던 곳에 도착했습니다만... 연방 함선은 없고 거대한 해커 순양함이 당신을 기다리고 있었습니다! "너는 네가 똑똑한 거 같찌? 그 쩡거짱들을 썰치하는 데 얼마나 걸리는 찌 알기는 해? 하, 이제 쌍관 업써. 해커한테 덤비면 어떻게 되나 알려쭈찌!"
zh_hans: 你已经到达了联邦求救信号的地点...只是这里没有联邦的飞船。相反，有一艘巨大的骇客星舰在等着你！"你以为你很聪明？你甚至不知道花了多长时间来建立所有这些工作站？好了，现在不重要了。这就是你挡住骇客团去路的后果！"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_FED_DISTRESS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_FED_WIN"]/text
source: Right as you finish off the hackers, a life pod detaches from the ship and spirals out into space... only for you to scoop it up and bring it aboard. Inside, you can see the surviving Slug quivering in fear.
ko: 해커 함선을 격파하자 구명 포드 하나가 배에서 떨어져 나와 우주로 날아갔습니다...만 당신에게 회수당했습니다. 살아남은 슬러그 하나가 구명 포드 안에서 두려움에 떨고 있습니다.
zh_hans: 就在你干掉黑客的时候，一个生命舱从飞船上分离出来，旋即飞向太空...只是为了让你把它捞起来，带上飞船。在里面，你可以看到幸存的蛞蝓族在恐惧中颤抖。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_FED_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_FED_WIN"]/choice/event/text
source: You pry open the lifepod, and the Slug slides out slowly, hands in the air. "Ok, I sssurrender! You fight well. Too well... I'll give you anything and everything you want! Data, labor, scrap, all I assssk isss you don't kill me!"
ko: 구명 포드 문을 뜯어내자 슬러그가 손을 들고는 천천히 밖으로 기어나왔습니다. "알아써, 항복할게! 짤 싸우네. 찐짜 짤 싸워... 필요한 건 뭐든찌 쭐게! 데이터든, 일꾼이든, 쓰크랩이든, 쭉이찌만 마!"
zh_hans: 你撬开救生舱，蛞蝓族慢慢滑出来，双手举起。"好吧，我投降！你打得很好。太好...我会给你任何你想要的东西！数据、劳动力、废料，我所要求的就是你不杀我！"

source: This is the real exit beacon.
ko: 이곳이 진짜 출구 송신소입니다.
zh_hans: 这是真正的出口信标。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="FINISH_BEACON_HACKER"]/text
source: You've arrived at the exit...
ko: 당신은 출구에 도착했습니다...
zh_hans: 你已经到了出口...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears the exit beacon was being hidden here by the Hackers! Your Atlas won't connect, but it appears something is blocking the signal...
ko: 해커들이 이곳의 출구 송신소를 숨겨놓은 것 같습니다! 무언가가 통신에 장애를 일으키고 있는지 아틀라스가 정상적으로 작동하지 않습니다...
zh_hans: 看来出口信标被黑客藏在这里了！你的星区数据集无法连接，但似乎有什么东西阻挡了信号...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly, you receive a hail from a broadcast station hidden behind a small moon. "What'ssss thisss? The ssssilly little Fed ssship isss trying to LEAVE? I'm afraid I can't allow that!"
ko: 느닷없이 작은 위성 뒤에 위치한 송출 정거장에서 교신이 왔습니다. "이게 누구야? 멍청한 연방 놈들이 도망치려고 하네? 어림도 없찌!"
zh_hans: 突然，你收到了来自一个隐藏在小卫星后面的广播空间站的呼救。"这是什么？那艘愚蠢的联邦小飞船想离开？恐怕我不能允许这样做！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The hacker station has been defeated, but the Rebel fleet has taken control of the beacon! You'll have to fight your way out!
ko: 해커 정거장은 격파됐지만, 반군 함대가 송신소를 장악했습니다! 싸워서 길을 열어야 합니다!
zh_hans: 黑客空间站已经被击败，但叛军舰队已经控制了信标！你必须奋起直追。你必须为你的出路而战！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Engines) Try to escape the Elite.
ko: (최고급 엔진) 엘리트로부터 탈출을 시도한다.
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离精英。

source: (Jerry) "Hello!"
ko: (제리) "안녕하세요!"
zh_hans: (杰瑞)"你好！"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_EXIT_DEFEAT"]/text
source: The Hacker station has been defeated. Fortunately, your Atlas connects to the exit beacon as soon as the hacker threat is removed.
ko: 해커들의 송출 정거장을 격파했습니다. 다행히도 방해 요소가 사라지니 아틀라스가 출구 송신소를 발견했습니다.
zh_hans: 黑客空间站已经被打败了。幸运的是，一旦黑客的威胁被消除，你的星区数据集就会连接到出口信标。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKED_CIVILIANS_FREECREW"]/text
source: A Civilian ship hiding from the hackers hails you. "Please, I can't keep hiding forever. Will you let me work on-board your ship, so that I can escape from this bloody sector?"
ko: 해커들로부터 도망 중이던 민간 함선 하나가 당신을 호출했습니다. "이렇게 영영 도망치면서 살 수는 없어요. 제발 부탁인데 여기서 도망칠 수 있게 당신 배에 태워주시면 안 될까요?"
zh_hans: 一艘躲避黑客的民用飞船向你求救。"求求你，我不能一直躲下去。你能让我在你的船上工作吗，这样我就能逃离这个该死的星区？"

source: Welcome on-board.
ko: 환영한다.
zh_hans: 欢迎登舰。

source: We don't need any more crew, sorry.
ko: 더 이상 선원은 필요 없다.
zh_hans: 我们不需要更多的船员，抱歉。

source: You apologize to the civilians and carry on your mission.
ko: 당신은 민간인에게 사과하고 임무를 계속합니다.
zh_hans: 你向平民道歉并继续执行你的任务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_CIVILIAN_STATION"]/text
source: "A ship! I didn't think anyone would ever find us. A battalion of hackers moved through here and ransacked our station. We're out of supplies and we can't do business without them. Would you be willing to sell us some? We don't have scrap, but we can offer payment in other ways."
ko: "배다! 누가 우리를 찾을 거라곤 상상도 못 했네요. 해적 무리가 이곳을 지나가면서 우리 정거정을 약탈했습니다. 장사를 위한 보급품이 완전히 동나버렸는데, 저희에게 조금만 팔아주시겠습니까? 스크랩은 없지만 다른 방식으로 보상해 드릴 수 있습니다."
zh_hans: "一艘船！我没想到会有人找到我们。一个营的黑客通过这里，洗劫了我们的空间站。我们没有物资了，没有物资我们就无法做生意。你愿意卖给我们一些吗？我们没有废料，但我们可以提供其他方式的付款。"

source: Give them fuel.
ko: 연료를 준다.
zh_hans: 给他们提供燃料。

source: You transfer some fuel over to the Civilians.
ko: 민간인들에게 연료를 조금 건넸습니다.
zh_hans: 你把一些燃料转给平民。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Give them missiles.
ko: 미사일을 준다.
zh_hans: 给他们导弹。

source: You transfer some ammunition over to the Civilians.
ko: 민간인들에게 탄약을 조금 건넸습니다.
zh_hans: 你把一些弹药转给平民。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Give them droneparts.
ko: 드론 부품을 준다.
zh_hans: 给他们提供无人机部件。

source: You transfer some droneparts over to the Civilians.
ko: 민간인들에게 드론 부품을 조금 건넸습니다.
zh_hans: 你把一些无人机部件转移到平民手中。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We cannot help.
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们帮不了你。

source: You apologize to the civilians and cut comms..
ko: 당신은 민간인들에게 사과하고 통신을 차단했습니다.
zh_hans: 你向平民道歉并切断通讯。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Thank you, we'll make sure to hide these better in case we're raided again. Now, how can we help you?"
ko: "감사합니다. 이번엔 좀 더 잘 숨겨놔야겠군요. 자, 어떻게 보상해드릴까요?"
zh_hans: "谢谢你，我们一定会把这些东西藏得更好，以防我们再次被突袭。现在，我们有什么可以帮助你的吗？"

source: We need repairs.
ko: 수리가 필요하다.
zh_hans: 我们需要维修。

source: "Yes, we can help with that. I will send out a repair team immediately!"
ko: "네, 그건 해 드릴 수 있을 것 같군요. 저희 수리반을 바로 보내드리겠습니다!"
zh_hans: "是的，我们可以帮助解决这个问题。我将立即派出一个维修小组！"

source: We need to delay the fleet.
ko: 추격을 늦추고 싶다.
zh_hans: 我们需要拖延叛军舰队的追击。

source: "I'm not sure how much we could do... but if the fleet comes by, we will lie about your location. Hopefully, they'll believe us."
ko: "어떻게 해야 할지 잘 모르겠는데... 일단은 추적 중인 함대가 여기에 들리면 여러분의 위치를 거짓으로 알려주겠습니다. 우리 말을 믿어줬으면 좋겠군요."
zh_hans: "我不确定我们能做多少...但如果叛军舰队过来，我们会谎报你的位置。希望他们会相信我们。"

source: We could use a reactor upgrade.
ko: 반응로를 개선하고 싶다.
zh_hans: 我们需要反应堆升级。

source: "Yes, I think we can manage this. I'll send out a team to make some upgrades immediately."
ko: "네, 그 정도는 해드릴 수 있을 것 같군요. 저희 사람들을 보내 개선 작업을 도와드리겠습니다."
zh_hans: "是的，我想我们可以处理这个问题。我将立即派出一个小组进行一些升级。"

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKED_MILITIA"]/text
source: A Militia ship is passing through this system, likely trying to avoid the hackers who murdered the rest of their colleagues.
ko: 민병대 함선 하나가 이 성계를 지나가고 있습니다. 동료들을 죽인 해커들로부터 도피 중인 것 같습니다.
zh_hans: 一艘盟卫飞船正经过这个星系，很可能是想避开那些谋杀了他们其他同事的黑客。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKED_MILITIA"]/choice[1]/text
source: Inspect the ship.
ko: 민병대 함선을 조사한다.
zh_hans: 检查星舰。

source: The Militia ship has received some damage from what likely was a recent battle. The crew is alive, but they're afraid and trying to flee the sector.
ko: 민병대 함선은 최근에 있었던 것 같은 전투로 손상된 상태인 것 같습니다. 선원들은 아직 살아 있지만, 두려움에 떨며 성계를 빠져나가려 하고 있습니다.
zh_hans: 这艘盟卫飞船在最近的战斗中受到了一些损害。船员们还活着，但他们很害怕，试图逃离这个星区。

source: Offer to escort their crew.
ko: 대원들을 안전하게 호송해주겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出护送他们的船员。

source: Offer to help with repairs.
ko: 수리를 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: 主动帮助维修。

source: The militiamen thank you for your offer. You spend some time fixing their damaged systems, and are paid for your efforts.
ko: 민병대원들이 당신의 제안에 감사를 표합니다. 당신은 어느 정도 시간을 들여 손상된 시스템을 수리해준 뒤 보상을 받았습니다.
zh_hans: 盟卫们感谢你的提议。你花了一些时间来修复他们损坏的系统，并得到了报酬。

source: They make easy targets, attack!
ko: 손쉬운 먹잇감이군. 공격!
zh_hans: 他们是简单的活靶子。攻击他们！

source: Morals are obviously not of importance to you, as you have decided to attack the militia ship.
ko: 당신에게 도덕률 따위는 중요하지 않습니다. 당신은 민병대 함선을 공격합니다.
zh_hans: 道德对你来说显然并不重要，因为你已经决定攻击盟卫船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKED_MILITIA"]/choice[2]/text
source: Ignore the militiamen.
ko: 민병대를 무시한다.
zh_hans: 无视那些盟卫飞船。

source: You don't disturb the ship and instead do something on-board.
ko: 당신은 민병대 함선을 무시하고 함선에서 무언가를 하기로 결정했습니다.
zh_hans: 你不去打扰船上的人，而是在船上做一些事情。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The militiamen are wary of your offer, but eventually give in. One even offers to join your crew, hoping it will provide a different way for them to protect civilians.
ko: 민병대원들은 경계하는 것 같았지만, 결국 당신의 제안을 수락했습니다. 그중 하나는 심지어 어떻게든 민간인들을 지키고 싶다며 당신의 함선에 합류하겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 盟卫们对你的提议很警惕，但最终还是妥协了。一个人甚至提出要加入你的团队，希望这能为他们提供一种保护平民的不同方式。

source: The militiamen are wary of your offer. They decline, not wanting to be tricked once again.
ko: 민병대원들은 당신을 경계하여 제안에 거절했습니다. 두 번 속고 싶지는 않나 봅니다.
zh_hans: 盟卫们对你的提议很警惕。他们拒绝了，不想再一次被骗了。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_OFFER"]/text
source: "Well if it issssn't the very ship I've been looking for. I'm ssssorry if my friendsss haven't given you a warm welcome, but I am here to extend an offer of kindnesss. I'm ssssure we could reach a mutually benificcccial trade..."
ko: "내가 차짜다니던 배로군. 혹시라도 내 친구들이 널 따쓰하게 마찌해쭈찌 않았다면 내가 대씬 싸과할 게. 하찌만 나는 너랑 호의의 거래를 하고 앂어. 너랑 나 모두가 이익을 얻는 쪽으로..."
zh_hans: "如果这不是我一直在寻找的那艘船。如果我的朋友没有给你一个热烈的欢迎，我很抱歉，但我在这里提出了一个善意的建议。我相信我们可以达成一个互惠互利的贸易..."

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_OFFER"]/choice[1]/text
source: Express interest in what they may offer.
ko: 거래에 관심을 표한다.
zh_hans: 对他们可能提供的东西表示兴趣。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="HACKER_OFFER"]/choice[1]/event/text
source: "Ahh, I ssssee you have an eye for opportunity. Ressspectable." The hacker shows you some possible trades or services they could offer.
ko: "아, 쌩각이 유연하군. 똑똑해." 해커가 자신이 제공할 수 있는 것들을 제시했습니다.
zh_hans: "啊，我看到你有一双寻找机会的眼睛。值得尊敬。"黑客向你展示了一些他们可能提供的交易或服务。

source: Pay for detailed data on the sector.
ko: 구역 지도를 산다.
zh_hans: 为该星区的详细星图数据付费。

source: The hackers transfer the data to your computer. Luckily, it doesn't appear to conceal any viruses.
ko: 해커가 당신의 컴퓨터로 자료를 전송했습니다. 다행히 아무 바이러스도 없는 것 같습니다.
zh_hans: 黑客将数据转移到你的电脑上。幸运的是，它似乎并没有隐藏任何病毒。

source: Pay for them to distract the fleet.
ko: 반군 함대를 교란한다.
zh_hans: 花钱让他们分散叛军舰队的注意力。
